
<Data_Science_Project_ITS_TTF_2022-23> 

- Analisi dei requisiti

- Data harvesting

- Ingestion (area condivisa)

- Caricamento + cleaning (talend)

- Storage (condiviso)

- Mining (anaconda-py)

- Data viz.
    [A.  DOCUMENTAZIONE - B. PREVENTIVO]

PRESENTAZIONE (AZIENDALE [RIUSLTATO E COSTI]) 

1.
farmacia sniaps
deve inserire un nuovo farmaco anti tumore nel mercato americano europeo.
(costo tanti soldi) vogliono capire quale tipo di gruppo di tumori è sensato da andare a curare generale e specifico dello stato,
interessati a capire quali sono gli andamenti di questo tipo di malattie, quali sono le altre cure alternative a queste malattie e eventuali competitor.
quali mercati aggredire prima.

2.
ditta costruzioni crack
nuovo centro di ricerca europeo indecisa tra milano parigi e berlino per scegliere è interessata a sapere:
- infrastruttura connessioni metro aereoporti etc...
- networking
- costi medi
- informazione zona migliore (servizi: bar ospedali...)
- micro criminalità
- plus avere il costo del lavoro della manodopera

    *** *** ***

- DOCUMENTAZIONE P.O.C

1. 
basi di dati/dataset [struttura dati - dove sono stati trovati - eventuale pulizia]

2. 
Data Model 

3. 
Ingestion [esempio talend]

4. 
Storage [DB usato, eventuali Query di riferimento]
